[English subtitles are available] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[អត្ថបទរឿងជាភាសាអង់គ្លេសមាន] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
[1936 Shanghai]
[1936 សៀងហៃ] [K💖I💖S💖S💖K💖H]
What an arrogant guy.
មនុស្ស​ក្រអឺតក្រទម​យ៉ាង​ណា។
What do you want exactly?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
Do it.
ធ្វើ​វា។
Cut.
កាត់។
You just
អ្នក​គ្រាន់តែ
did a great job.
បានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។
Go get some rest.
ទៅសម្រាកបន្តិចទៅ។
Okay.
យល់ព្រម។
Move the light over here a bit.
រំកិលពន្លឺមកទីនេះបន្តិច។
Here.
នៅទីនេះ។
Yes, director.
បាទ នាយក។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
When you see me lift my leg next time,
ពេលឃើញខ្ញុំលើកជើងលើកក្រោយ
step back in advance.
ថយក្រោយជាមុន។
Then you won't get hit badly.
បន្ទាប់មក អ្នកនឹងមិនរងការវាយប្រហារធ្ងន់ធ្ងរទេ។
Yu.
យូ
Mr. Lin is here.
លោកលីននៅទីនេះ។
Mr. Lin...
លោក លីន...
[The Legend of Huangpu]
[រឿងព្រេងរបស់ Huangpu]
Mr. Lin
លោក លីន
bought Mengsheng.
បានទិញ Mengsheng ។
This company is no longer ours.
ក្រុមហ៊ុននេះមិនមែនជារបស់យើងទៀតទេ។
We should show some respect to him.
យើង​គួរ​តែ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​ខ្លះ​ចំពោះ​គាត់។
Try this.
សាកល្បងនេះ។
These are all from your fans.
ទាំងអស់នេះមកពីអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នក។
I couldn't really refuse them.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបដិសេធពួកគេបានទេ។
Give these back to them.
ប្រគល់​របស់​ទាំង​នេះ​ទៅ​ពួក​គេ​វិញ។
Well...
អញ្ចឹង...
From now on, don't take irrelevant people here
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ កុំយកមនុស្សមិនពាក់ព័ន្ធមកទីនេះ
when I'm shooting a film.
ពេលខ្ញុំថតកុន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll
ខ្ញុំនឹង
figure out a way to give them back.
រកវិធីដើម្បីផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
My tie clip is gone.
ឃ្លីបចងរបស់ខ្ញុំបាត់ហើយ។
I think I dropped it during shooting.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​វា​ពេល​បាញ់។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
The next scene will begin soon.
ឈុតបន្ទាប់នឹងចាប់ផ្តើមឆាប់ៗនេះ។
After the next scene
បន្ទាប់ពីឈុតបន្ទាប់
is finished,
បានបញ្ចប់,
I'll look for it with you.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវាជាមួយអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
You won't lose it here.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់វានៅទីនេះទេ។
Okay.
យល់ព្រម។
Look for it carefully.
រកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
When camera B is here,
នៅពេលកាមេរ៉ា B នៅទីនេះ
you need to pay attention to the whole scene.
អ្នកត្រូវយកចិត្តទុកដាក់លើទិដ្ឋភាពទាំងមូល។
Yu.
យូ
Get ready to start.
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីចាប់ផ្តើម។
Ready.
រួចរាល់។
Action.
សកម្មភាព។
I don't compete with others for anything,
ខ្ញុំមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃ ដើម្បីអ្វីទាំងអស់
but if something belongs to me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីមួយជារបស់ខ្ញុំ
I'll never give in.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
[2018 Shanghai]
[សៀងហៃឆ្នាំ 2018]
An unfortunate man
បុរសអកុសលម្នាក់
would be drowned in a teacup.
នឹងត្រូវលង់ទឹកក្នុងកែវ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why...
ហេតុអ្វី...
Why are you in my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
I should call the police first.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Help!
ជួយ!
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Episode 1]
[វគ្គ១]
[2018 Shanghai]
[សៀងហៃឆ្នាំ 2018]
My name is Jin Ayin,
ខ្ញុំឈ្មោះ Jin Ayin
a pretty lady in this new era.
ស្រីស្អាតម្នាក់ក្នុងសម័យថ្មីនេះ។
Many people envy my job as a screenwriter,
មនុស្សជាច្រើនច្រណែននឹងការងាររបស់ខ្ញុំជាអ្នកនិពន្ធរឿង
because I can make a lot of money
ព្រោះខ្ញុំអាចរកលុយបានច្រើន។
by just typing on a computer.
ដោយគ្រាន់តែវាយលើកុំព្យូទ័រ។
But
ប៉ុន្តែ
that's the wonderful life of a successful screenwriter.
នោះគឺជាជីវិតដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នកនិពន្ធរឿងដ៏ជោគជ័យ។
I'm just
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ
a nobody
គ្មាននរណាម្នាក់
working hard day and night.
ខិតខំធ្វើការទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ។
Funny short videos.
វីដេអូខ្លីៗកំប្លែង។
Popular online articles.
អត្ថបទអនឡាញពេញនិយម។
I make money
ខ្ញុំរកលុយ
wherever I'm needed.
កន្លែងណាដែលខ្ញុំត្រូវការ។
Miss.
កញ្ញា
Are you inside?
តើអ្នកនៅខាងក្នុងទេ?
You must pay the rent
អ្នកត្រូវតែបង់ថ្លៃជួល
before 12:00 a.m. tomorrow.
មុនម៉ោង 12:00 ព្រឹកស្អែក។
If I didn't like
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
art workers like you,
កម្មករសិល្បៈដូចអ្នក
I wouldn't have allowed you
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទេ។
to pay the rent with art.
ដើម្បីបង់ថ្លៃជួលជាមួយសិល្បៈ។
Facing hardships,
ប្រឈមមុខនឹងការលំបាក,
I have nothing
ខ្ញុំ​អត់មាន​អ្វី​ទាំងអស់
and I can only keep working.
ហើយខ្ញុំអាចបន្តធ្វើការបាន។
Since my trivial life
តាំងពីជីវិតតូចរបស់ខ្ញុំ
hasn't broken
មិនទាន់ខូចទេ។
my dream of becoming a movie screenwriter,
ក្តីសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿង
even if I'm
ទោះបីជាខ្ញុំ
a ghostwriter,
អ្នកនិពន្ធខ្មោច,
I want to be the best one.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាមនុស្សល្អបំផុត។
I'll give you one last day.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវថ្ងៃចុងក្រោយ។
It's up to you.
ស្រេច​តែ​អ្នក​ទេ។
Because my favorite line is
ដោយសារតែបន្ទាត់ដែលខ្ញុំចូលចិត្ត
I don't compete with others for anything,
ខ្ញុំមិនប្រកួតប្រជែងជាមួយអ្នកដទៃ ដើម្បីអ្វីទាំងអស់
but if something belongs to me,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្វីមួយជារបស់ខ្ញុំ
I'll never give in.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
We arrived at this hour.
យើងបានមកដល់នៅម៉ោងនេះ។
Are you stupid?
តើ​អ្នក​ឆ្កួត​ឬ?
Why are you looking at me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
Go find the director.
ទៅរកនាយក។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
I must see the director today.
ខ្ញុំត្រូវតែជួបនាយកថ្ងៃនេះ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
You can't even
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែ
do your job.
ធ្វើការងាររបស់អ្នក។
Don't think about getting money.
កុំគិតពីការរកលុយ។
Walk faster!
ដើរលឿនជាងមុន!
There you are.
អ្នកនៅទីនោះ។
Isn't this the famous Ms. Mu?
តើនេះមិនមែនជាអ្នកស្រី មូ
What a coincidence.
ចៃដន្យអី។
Jin Ayin.
Jin Ain
Should we talk about the remuneration
តើយើងគួរនិយាយអំពីប្រាក់ឈ្នួល
that you should've paid me eight months ago?
តើ​អ្នក​គួរ​តែ​បាន​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាំបី​ខែ​មុន​?
How aggressive!
សាហាវម្ល៉េះ!
Get out of my way!
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
Step aside.
ថយចេញ។
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Ms. Mu, stop running.
អ្នកស្រី មូ ឈប់រត់ទៅ។
You can't go in there, Ms. Mu.
អ្នកមិនអាចចូលទៅទីនោះបានទេ អ្នកស្រី មូ។
[Turn left]
[បត់ឆ្វេង]
Ms. Mu.
អ្នកស្រី។  ក្នុង។
I got your braid.
ខ្ញុំបានខ្ចោរបស់អ្នក។
My braid?
ខ្ចោរបស់ខ្ញុំ?
Give me the money now.
ឱ្យលុយខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
You win.
អ្នក​ឈ្នះ។
Just take it.
គ្រាន់តែយកវា។
Why are today's young people
ហេតុអ្វីបានជាយុវជនសម័យនេះ។
so persistent?
ជាប់​រហូត?
Don't they know giving up?
គេ​មិន​ដឹង​ថា​បោះបង់​?
What the hell is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វីទៅ?
Ms. Mu.
អ្នកស្រី។  ក្នុង។
How is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
I specially found this shitty place
ជាពិសេសខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដ៏អាក្រក់នេះ។
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
If you don't give me the money this time,
លើកនេះ បើមិនអោយលុយទេ
no one will save you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ។
Good for you, Jin Ayin.
ល្អសម្រាប់អ្នក Jin Ayin ។
You set me up.
អ្នកកំណត់ខ្ញុំ។
I told you not to go in,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យចូល
but you didn't listen.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានស្តាប់ទេ។
Ms. Mu.
អ្នកស្រី។  ក្នុង។
Just run.
គ្រាន់តែរត់។
Keep running.
បន្តរត់។
It's no fun.
វាមិនសប្បាយទេ។
Cut the crap.
កាត់ក្តាម។
Give me the key.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
Give me the money.
ឱ្យលុយខ្ញុំ។
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
You stay out of my way.
អ្នកនៅឆ្ងាយពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
Ms. Mu, don't run.
នាងមូ កុំរត់។
Open the door!
បើក​ទ្វា!
You hellcat!
ឆ្មានរក!
Come back!
មកវិញហើយ!
I'm exhausted.
ខ្ញុំអស់កំលាំងហើយ។
What should I do? She escaped again.
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?  នាងបានរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
It took me a lot of effort to catch her.
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ដើម្បី​ចាប់​នាង​ខ្ញុំ។
[A girl jumped from a building]
[ក្មេងស្រីម្នាក់លោតពីលើអាគារ]
[after being dumped by an actor surnamed Xiang.]
[បន្ទាប់​ពី​ត្រូវ​បាន​តារា​សម្ដែង​ម្នាក់​មាន​នាមត្រកូល Xiang។]
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu ។
Why is there a newspaper about Xiang Qinyu?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាសែតមួយអំពី Xiang Qinyu?
Mengsheng Filming Site.
កន្លែង​ថត​រឿង Mengsheng។
Is this the place
តើនេះជាកន្លែងមែនទេ?
where Xiang Qinyu shot a film?
Xiang Qinyu ថតកុននៅឯណា?
Xiang Qinyu,
Xiang Qinyu,
tell me what I should do.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
Here.
នៅទីនេះ។
Chi Yu.
ជី យូ
I'm speechless about
ខ្ញុំមិនចេះនិយាយ
you dillydallying.
អ្នក dillydallying ។
Come, have a seat.
មក អង្គុយ។
Hu will be here soon.
ហ៊ូនឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
I've got to get
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបាន
the role of the leading actor today.
តួនាទីរបស់តារាសម្តែងឈានមុខគេនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
Hu.
ហ៊ូ
Longda.
ឡុងដា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Yu.
យូ
Come, have a seat.
មក អង្គុយ។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
Hello, Hu.
សួស្តី ហ៊ូ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Here, Hu.
នៅទីនេះ ហ៊ូ។
Here.
នៅទីនេះ។
Sorry to
សុំទោស
trouble you.
រំខានអ្នក។
Come on, Chi Yu.
មក ជី យូ។
Hu.
ហ៊ូ
Chi Yu.
ជី យូ
I know, he's Yu.
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ជាយូ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hu.
ហ៊ូ
I'm allergic to alcohol.
ខ្ញុំ​មាន​អាឡែស៊ី​នឹង​គ្រឿង​ស្រវឹង។
I'll drink tea instead of wine.
ខ្ញុំនឹងផឹកតែជំនួសឱ្យស្រា។
OK. Come on.
យល់ព្រម។  ឆាប់​ឡើង។
Drink.
ផឹក។
Let's drink more.
តោះផឹកទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Ms. Mu,
អ្នកស្រី។  នៅក្នុង
let's wait and see.
តោះចាំមើលទាំងអស់គ្នា។
I swear
ខ្ញុំស្បថ
I will catch you sooner or later.
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នកឆាប់ឬក្រោយមក។
It will be directed by world-famous director Feng Yousan,
វា​នឹង​ត្រូវ​ដឹកនាំ​ដោយ​អ្នកដឹកនាំ​រឿង​ល្បី​លើ​ពិភពលោក Feng Yousan។
who hasn't directed a film in the past three years.
ដែលមិនបានដឹកនាំភាពយន្តក្នុងរយៈពេលបីឆ្នាំកន្លងមកនេះ។
Longda, you are lucky.
ឡុងដា អ្នកមានសំណាង។
It's not right.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Why am I a supporting actor?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាតួឯក?
The director said
នាយកបាននិយាយ
he will choose
គាត់នឹងជ្រើសរើស
the leading actor himself.
តារាសម្តែងឈានមុខគេផ្ទាល់។
Who is that?
តើ​នោះ​ជា​នរណា?
Why am I here?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
I'll tell you who he is.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថាគាត់ជានរណា។
Yu, have a look.
យូ មើល។
Hu.
ហ៊ូ
Did...
បាន​ធ្វើ...
Did you give me the wrong one?
តើអ្នកឱ្យខ្ញុំខុសទេ?
No. Chi Yu. You'll be the leading actor.
លេខ ជី យូ។  អ្នកនឹងក្លាយជាតារាសម្តែងនាំមុខ។
[The Legend of Xiang Qinyu]
[រឿងព្រេងរបស់ Xiang Qinyu]
Me?
ខ្ញុំ?
You.
អ្នក.
See?
ឃើញទេ?
Do they look the same?
តើពួកគេមើលទៅដូចគ្នាទេ?
This...
នេះ...
They look so alike.
ពួកគេមើលទៅដូចគ្នាខ្លាំងណាស់។
Last week,
សប្ដាហ៍​មុន,
our boss
ចៅហ្វាយរបស់យើង។
invited Director Feng to our company
បានអញ្ជើញនាយក Feng មកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
to see the rough editing of a film.
ដើម្បីមើលការកែសម្រួលដ៏លំបាកនៃខ្សែភាពយន្តមួយ។
Director Feng chose him at the first sight.
នាយក Feng បានជ្រើសរើសគាត់នៅពេលមើលឃើញដំបូង។
He said they're so alike,
គាត់ថាពួកគេដូចគ្នា
and the decision was made.
ហើយការសម្រេចចិត្តត្រូវបានធ្វើឡើង។
Chi Yu.
ជី យូ
The leading actor.
តារាសម្តែងនាំមុខ។
[Mom]
[ម៉ាក់]
Sorry, Hu.
សុំទោស ហ៊ូ
I need to answer it.
ខ្ញុំត្រូវឆ្លើយវា។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
It's you.
គឺ​អ្នក។
I won't make things difficult for you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នកទេ។
Go in
ទៅ​ក្នុង
and ask Ms. Mu to come out.
ហើយ​សុំ​ឲ្យ​លោក​ស្រី​ចេញ​មក។
Tell her
ប្រាប់​នាង
if she doesn't come out,
ប្រសិនបើនាងមិនចេញមក
I'll start shouting here.
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមស្រែកនៅទីនេះ។
Mu...
ក្នុង...
Sister.
បងស្រី។
She took a flight and left in the afternoon.
នាងបានជិះយន្តហោះ ហើយចាកចេញនៅពេលរសៀល។
What?
អ្វី?
It takes me more than two hours to make a round trip
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនជាងពីរម៉ោងដើម្បីធ្វើដំណើរជុំវិញ
and costs me some money.
ហើយចំណាយលុយខ្លះឱ្យខ្ញុំ។
Listen to me.
ស្តាប់ខ្ញុំ។
You definitely won't get the money.
អ្នកប្រាកដជាមិនទទួលបានលុយទេ។
But...
ប៉ុន្តែ...
But
ប៉ុន្តែ
I can
ខ្ញុំ​អាច
introduce a new job to you.
ណែនាំការងារថ្មីដល់អ្នក។
This is the URL.
នេះគឺជា URL ។
There are many orders recruiting ghostwriters.
មានការបញ្ជាទិញជាច្រើនជ្រើសរើសអ្នកសរសេរខ្មោច។
Brother,
បងប្រុស
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Don't, bro.
កុំអីបងប្អូន
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Put it down.
ដាក់​វា​ចុះ។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
I should go now.
ខ្ញុំគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You tricked me again.
អ្នកបានបោកខ្ញុំម្តងទៀត។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm just going in to look for someone, bro.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចូល​ទៅ​រក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទេ​បង។
Where's your employee's card?
តើកាតបុគ្គលិករបស់អ្នកនៅឯណា?
Bro, I really know someone inside.
បងប្រុស ខ្ញុំពិតជាស្គាល់នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
Why are you here making trouble without a card?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះបង្កើតបញ្ហាដោយគ្មានកាត?
Why am I so unlucky?
ហេតុអ្វីខ្ញុំសំណាងម្លេះ?
I thought finding a newspaper about Xiang Qinyu
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្វែង​រក​កាសែត​មួយ​អំពី Xiang Qinyu
means good luck.
មានន័យថាសំណាងល្អ។
I didn't expect it to be a waste of time again.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​វា​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ម្ដង​ទៀត​ទេ។
[January 16th, the 25th year of the Republic of China]
[ថ្ងៃទី ១៦ ខែមករា ឆ្នាំ ២៥ នៃសាធារណរដ្ឋចិន]
The Republic of China.
សាធារណៈរដ្ឋចិន។
[1999]
[1999]
Ayin.
អៀន។
Dad.
ប៉ា។
You are here again.
អ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត។
You come here every day.
អ្នកមកទីនេះជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
This movie was from a long time ago.
រឿងនេះមានតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
-No one would want to watch it now. -I like them.
- គ្មាននរណាម្នាក់ចង់មើលវាឥឡូវនេះទេ។  -ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​ពួកគេ។
Xiang Qinyu is the greatest hero.
Xiang Qinyu គឺជាវីរបុរសដ៏អស្ចារ្យបំផុត។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
-No. -Give it to me.
- ទេ។  - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Then you must be a good girl.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែជាក្មេងស្រីល្អ។
When you grow up,
នៅពេលអ្នកធំឡើង,
I'll give it to you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យវាទៅអ្នក។
Spinning around.
បង្វិលជុំវិញ។
Look at me.
មើល​មក​ខ្ញុំ។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Journalists learned from the China Earthquake Networks Center that
អ្នកសារព័ត៌មានបានរៀនពីមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តាញរញ្ជួយដីចិននោះ។
at 3:23 p.m. today,
ថ្ងៃនេះនៅម៉ោង 3:23 រសៀល
at 24.42°N and 118.09°E
នៅ 24.42°N និង 118.09°E
near
នៅជិត
the East China Sea,
សមុទ្រចិនខាងកើត,
reverse flows were detected under the sea.
លំហូរបញ្ច្រាសត្រូវបានរកឃើញនៅក្រោមសមុទ្រ។
They caused a large-scale vortex in the deep sea
ពួកគេបានបណ្តាលឱ្យមាន vortex ទ្រង់ទ្រាយធំនៅក្នុងសមុទ្រជ្រៅ
and are likely to trigger airflow magnetic field fluctuations
ហើយទំនងជាធ្វើឱ្យមានការប្រែប្រួលនៃដែនម៉ាញេទិចលំហូរខ្យល់
and unpredictable short-term storms.
និងព្យុះរយៈពេលខ្លីដែលមិនអាចទាយទុកជាមុនបាន។
According to the data monitoring record,
នេះ​បើ​តាម​ការ​កំណត់​ត្រា​ត្រួត​ពិនិត្យ​ទិន្នន័យ។
the abnormal fluctuations under the sea
ការប្រែប្រួលមិនធម្មតានៅក្រោមសមុទ្រ
in the nearby waters last time
នៅក្នុងទឹកក្បែរនោះកាលពីលើកមុន។
caused a strong thunderstorm
បណ្តាលឱ្យមានព្យុះផ្គររន្ទះខ្លាំង
in cities including Shanghai in 1936.
នៅទីក្រុងនានារួមទាំងទីក្រុងសៀងហៃក្នុងឆ្នាំ 1936 ។
[It's time to pay the rent.]
[ដល់ពេលត្រូវបង់ថ្លៃជួល។]
Wangcai,
Wangcai
what should I do exactly?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីឱ្យពិតប្រាកដ?
Don't think too much.
កុំគិតច្រើនពេក។
Just start working.
គ្រាន់តែចាប់ផ្តើមធ្វើការ។
It's money anyway.
វាជាលុយយ៉ាងណាក៏ដោយ។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Jin Ayin.
Jin Ain
For your dream of being a screenwriter.
សម្រាប់ក្តីស្រមៃរបស់អ្នកចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធរឿង។
An unfortunate man
បុរសអកុសលម្នាក់
would be drowned in a teacup.
នឹងត្រូវលង់ទឹកក្នុងកែវ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you in my house?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
I should call the police first.
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប៉ូលិស​ជា​មុន​សិន។
Help!
ជួយ!
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
-Help! -Why did you try to kill me?
- ជួយ!  - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
I'm Jin Ayin.
ខ្ញុំ Jin Ayin ។
I'm sorry, bro.
សុំទោសផងបងប្រុស។
I don't know what I've done to offend you.
ខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីដើម្បីប្រមាថអ្នក។
Please forgive me.
សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។
If you like anything,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តអ្វី,
go get it yourself.
ទៅយកវាដោយខ្លួនឯង។
If money is what you want,
បើលុយជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
please don't kill me.
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
You... You're bleeding.
អ្នក... អ្នកកំពុងហូរឈាម។
How did he get hurt?
តើ​គាត់​រង​របួស​ដោយ​របៀប​ណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I think it's a gunshot wound.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គ្រាប់​កាំភ្លើង។
Wait here.
រង់ចាំនៅទីនេះ។
I'll report it to the higher-ups right away.
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅថ្នាក់លើភ្លាមៗ។
Don't go.
កុំទៅ។
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
Sir,
លោកម្ចាស់
I've done my best.
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ហើយ។
You are in a hospital.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
Someone will come to save you.
នរណាម្នាក់នឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
Then we should never meet again.
បន្ទាប់មកយើងមិនគួរជួបគ្នាទៀតទេ។
Bed 1 in Ward 101 is calling.
Bed 1 in Ward 101 កំពុង​ហៅ។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Xiaole.
Xiaole
Hello, kid.
សួស្តីកូន។
Welcome to our hospital.
សូមស្វាគមន៍មកកាន់មន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
Xiaole.
Xiaole
How can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Please register if you need to see a doctor.
សូមចុះឈ្មោះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
Please go to the second floor to visit your family members.
សូមទៅជាន់ទីពីរដើម្បីសួរសុខទុក្ខសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នក។
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
What the hell.
ស្អី។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
Could it be him?
អាចជាគាត់?
Why do they look so alike?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមើលទៅដូចគ្នាដូច្នេះ?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I'd better run first.
ខ្ញុំនឹងរត់ជាមុនសិន។
Bro.
បង
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
It's the middle of the night.
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Do you know who I am?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញំ​ុ​ជា​អ្នកណា​ទេ?
How would I know who you are?
តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកជានរណាដោយរបៀបណា?
You broke into my house
អ្នកបានចូលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
and yelled at me.
ហើយស្រែកដាក់ខ្ញុំ។
Now you're following me
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងតាមខ្ញុំ
and you just took my bag.
ហើយអ្នកគ្រាន់តែយកកាបូបរបស់ខ្ញុំ។
You really don't know me?
អ្នកពិតជាមិនស្គាល់ខ្ញុំមែនទេ?
You are definitely not the person I know.
អ្នកច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្គាល់ទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
the rules.
ច្បាប់។
I didn't see anything.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្វីទេ។
I'm begging you.
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
Please let me go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
I'm Xiang Qinyu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiang Qinyu ។
You really said that.
អ្នកពិតជាបាននិយាយមែន។
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
I'm Xiang Qinyu.
ខ្ញុំឈ្មោះ Xiang Qinyu ។
Are you filming a new show?
ថតរឿងថ្មីទេ?
A reality prank show?
ការបង្ហាញការពិតមួយ?
Are there hidden cameras?
តើមានកាមេរ៉ាលាក់ទេ?
Will I get a bonus if I guess it right?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ប្រាក់​រង្វាន់​ទេ បើ​ខ្ញុំ​ទាយ​ត្រូវ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
It's the middle of the night. Just come out.
វាជាពាក់កណ្តាលយប់។  គ្រាន់តែចេញមក។
Why are you so dedicated?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលះបង់យ៉ាងនេះ?
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
Won't you stop acting?
តើអ្នកមិនឈប់សម្តែងទេ?
You do look like Xiang Qinyu.
អ្នកមើលទៅដូចជា Xiang Qinyu ។
But your temperament
ប៉ុន្តែចរិតរបស់អ្នក។
is not as good as his.
មិនល្អដូចគាត់ទេ។
Bro.
បង
You're immersed in it.
អ្នកត្រូវបានជ្រមុជនៅក្នុងវា។
You...
អ្នក...
Xiang...
ស៊ាង...
Xiang Qinyu?
Xiang Qinyu?
This is mine.
នេះ​ជា​របស់ខ្ញុំ។
Why do you have it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវា?
This is my ID card.
នេះជាអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់ខ្ញុំ។
I was born in 1993.
ខ្ញុំកើតនៅឆ្នាំ ១៩៩៣។
I...
ខ្ញុំ...
I'm definitely not the murderer you mentioned.
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិនមែនជាឃាតករដែលអ្នកបានលើកឡើងនោះទេ។
Jin A..
ជិន អា..
Is this Yin?
តើនេះជាយិន?
We use simplified Chinese characters now.
យើងប្រើអក្សរចិនសាមញ្ញឥឡូវនេះ។
Or...
ឬ...
it was one of your ancestors who shot at me.
វា​គឺ​ជា​បុព្វបុរស​របស់​អ្នក​ម្នាក់​ដែល​បាន​បាញ់​មក​លើ​ខ្ញុំ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
In my family's past three generations,
ក្នុងគ្រួសារខ្ញុំបីជំនាន់មុន
no one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
looked
បានមើល
similar to me.
ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
My hometown is a small place.
ស្រុកកំណើតខ្ញុំជាកន្លែងតូចមួយ។
I'm the only one who came to Shanghai.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មក​សៀងហៃ។
The
នេះ។
People's Republic
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិត
of China?
របស់ចិន?
The People's Republic of China was founded.
សាធារណរដ្ឋប្រជាមានិតចិនត្រូវបានបង្កើតឡើង។
Well...
អញ្ចឹង...
Yu...
យូ...
Yu,
យូ
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
if I
ប្រសិនបើខ្ញុំ
should say this or not.
គួរ​និយាយ​នេះ​ឬ​អត់។
You are sure
អ្នកប្រាកដ
you're not a ghost, right?
អ្នកមិនមែនជាខ្មោចទេមែនទេ?
I'm here in the flesh.
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងសាច់ឈាម។
I don't look like a dead person.
ខ្ញុំមើលទៅមិនដូចមនុស្សស្លាប់ទេ។
But I hope I am dead.
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំស្លាប់។
Then it'll be easier to explain everything.
បន្ទាប់មក វានឹងកាន់តែងាយស្រួលក្នុងការពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
How did you get this?
តើអ្នកទទួលបាននេះដោយរបៀបណា?
So this
ដូច្នេះនេះ។
is really yours?
ពិតជារបស់អ្នកមែនទេ?
Yu.
យូ
This tie clip
ឃ្លីបចងនេះ។
means a lot to me.
មាន​ន័យ​ច្រើន​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Can you give it back to me?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំវិញបានទេ?
It means a lot to me too.
វាមានន័យច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
And you just said
ហើយអ្នកទើបតែនិយាយ
it's mine.
វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
But
ប៉ុន្តែ
it's the year of 2018 now.
វាជាឆ្នាំ 2018 ឥឡូវនេះ។
It doesn't belong to you
វាមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
after you died.
បន្ទាប់ពីអ្នកបានស្លាប់។
I died?
ខ្ញុំស្លាប់?
So you know what happened back then?
ដូច្នេះ​អ្នក​ដឹង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ពេល​នោះ​?
I...
ខ្ញុំ...
I only know that
ខ្ញុំដឹងតែប៉ុណ្ណឹង
now
ឥឡូវ​នេះ
it belongs to me.
វាជារបស់ខ្ញុំ។
Take me to Wuma Road.
នាំខ្ញុំទៅផ្លូវ Wuma ។
What happened back then
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
should be recorded.
គួរតែត្រូវបានកត់ត្រាទុក។
Wuma Road?
ផ្លូវ Wuma?
Mengsheng Filming Site is gone?
កន្លែង​ថត Mengsheng បាត់​ហើយ?
Mengsheng?
ម៉េងសេង?
[Produced by Mengsheng Studios]
[ផលិតដោយ Mengsheng Studios]
I think I know
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំដឹង
the place you just mentioned.
កន្លែងដែលអ្នកទើបតែលើកឡើង។
He has a shadow
គាត់មានស្រមោល
and makes sound when he walks.
ហើយបន្លឺសំឡេងនៅពេលគាត់ដើរ។
Did he come here through time travel,
តើគាត់បានមកទីនេះតាមរយៈការធ្វើដំណើរពេលវេលា
just like what's described in books?
ដូចអ្វីដែលបានពិពណ៌នានៅក្នុងសៀវភៅ?
He looks so handsome.
គាត់មើលទៅសង្ហាណាស់។
I want to go to Mengsheng.
ខ្ញុំចង់ទៅ Mengsheng ។
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
This is the Film Library.
នេះគឺជាបណ្ណាល័យភាពយន្ត។
The original Mengsheng is gone.
Mengsheng ដើម​បាត់។
Gone?
ទៅហើយ?
What happened to Mengsheng?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ Mengsheng?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I thought you want to find out
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់ស្វែងយល់
what happened back then.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
Come on. I'll take you there. Let's go.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។  តោះ​ទៅ។
Yu.
យូ
I want you to know
ខ្ញុំ​ចង់ឱ្យ​អ្នកដឹង​ថា
I'm a huge fan of yours.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
Today's fans
អ្នកគាំទ្រថ្ងៃនេះ
include fans of singers
រួមបញ្ចូលអ្នកគាំទ្រតារាចម្រៀង
and fans of film stars.
និងអ្នកគាំទ្រតារាភាពយន្ត។
Stop talking.
ឈប់​និយាយ។
It should be fine now.
វាគួរតែល្អឥឡូវនេះ។
Why are you drooling?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រក់ទឹកមាត់?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
This way, Yu.
វិធីនេះ Yu.
Yu.
យូ
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I'll let you feel
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកមានអារម្មណ៍
the power of science and technology.
ថាមពលនៃវិទ្យាសាស្ត្រ និងបច្ចេកវិទ្យា។
This one first.
មួយនេះមុនគេ។
Lower the sound.
បន្ទាបសំឡេង។
Those familiar names back then
ឈ្មោះដែលធ្លាប់ស្គាល់ពីមុនមក
represent the glory of an era.
តំណាងឱ្យភាពរុងរឿងនៃសម័យកាល។
Ruan Lingyu.
រួន លីងយូ។
Hu Die.
ហេ ស្លាប់។
Zheng Zhengqiu.
លោក Zheng Zhengqiu ។
Yuan Muzhi.
Yuan Muzhi ។
Wang Xianzhai.
លោក Wang Xianghai ។
Tao Jin.
តាវជីន។
About them,
អំពី​ពួកគេ,
we'll tell you one by one.
យើងនឹងប្រាប់អ្នកម្តងមួយៗ។
[In the development history of China's film industry]
[នៅក្នុងប្រវត្តិសាស្រ្តនៃការអភិវឌ្ឍន៍នៃឧស្សាហកម្មភាពយន្តរបស់ប្រទេសចិន]
That's all?
អស់ហើយ?
What about me?
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ?
What about my Heroes in Jianghu
ចុះវីរបុរសរបស់ខ្ញុំនៅ Jianghu
and The Night of Wind and Snow?
និងយប់នៃខ្យល់និងព្រិល?
Wait.
រង់ចាំ។
With the rapid development of the film industry
ជាមួយនឹងការអភិវឌ្ឍន៍យ៉ាងឆាប់រហ័សនៃឧស្សាហកម្មភាពយន្ត
and the rise of many new stars,
និងការកើនឡើងនៃតារាថ្មីជាច្រើន,
a number of film stars
តារាភាពយន្តមួយចំនួន
have been forgotten by the world.
ត្រូវបានបំភ្លេចចោលដោយពិភពលោក។
Today's audience may have never heard of them.
ទស្សនិកជន​សព្វ​ថ្ងៃ​ប្រហែល​ជា​មិន​ធ្លាប់​បាន​ឮ​ពី​ពួក​គេ​ទេ។
Never heard of them?
ធ្លាប់លឺគេអត់?
Who?
WHO?
-Me? -Shush.
-ខ្ញុំ?  - ស៊ូស។
Haven't you heard of Iron Heart?
តើអ្នកមិនទាន់បានលឺពី Iron Heart ទេ?
I've heard of it.
ខ្ញុំបានលឺពីវា។
And The Stories of Young Heroes?
និងរឿងរបស់វីរបុរសវ័យក្មេង?
These are all my famous films.
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាភាពយន្តល្បីៗរបស់ខ្ញុំ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Didn't you say
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
-you've watched my movies since you were a kid? -Shush. Shush.
- តើអ្នកបានមើលកុនរបស់ខ្ញុំតាំងពីក្មេងទេ?  - ស៊ូស។  ស៊ូស។
I did watch your movies.
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តរបស់អ្នក។
When I was young,
កាលខ្ញុំនៅក្មេង។
my dad and his friends went to the flea market
ប៉ារបស់ខ្ញុំ និងមិត្តរបស់គាត់បានទៅផ្សារចៃឆ្កេ
and got a small iron box.
ហើយទទួលបានប្រអប់ដែកតូចមួយ។
In the iron box,
នៅក្នុងប្រអប់ដែក,
there was a clip of The Legend of Huangpu.
មានឃ្លីបរឿង The Legend of Huangpu ។
Your tie clip
ឈុតចងរបស់អ្នក។
was also found inside.
ក៏ត្រូវបានរកឃើញនៅខាងក្នុង។
The Legend of Huangpu has finished filming?
រឿង The Legend of Huangpu ថតចប់ហើយឬនៅ?
No.
ទេ
It's just a clip.
វាគ្រាន់តែជាឃ្លីបប៉ុណ្ណោះ។
It's not complete.
វាមិនពេញលេញទេ។
Yu,
យូ
don't worry.
កុំបារម្ភ។
Let's think of some other ways.
ចូរយើងគិតពីវិធីផ្សេងទៀត។
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
Never heard of them.
មិនដែលឮពីពួកគេ។
Yu,
យូ
there are books here.
មានសៀវភៅនៅទីនេះ។
What happened to Mengsheng?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ ម៉េង​សេង?
There must be something recorded.
ត្រូវតែមានអ្វីមួយដែលកត់ត្រា។
Yu.
យូ
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
[Mengsheng Studios]
[Mengsheng Studios]
Mengsheng.
ម៉េងសេង។
Yu.
យូ
My Mengsheng.
Mengsheng របស់ខ្ញុំ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
we'll have our own film company.
យើងនឹងមានក្រុមហ៊ុនភាពយន្តផ្ទាល់ខ្លួន។
Nice.
ល្អណាស់។
No matter how the world changes,
មិនថាពិភពលោកផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាទេ
as long as I am still alive,
ដរាបណាខ្ញុំនៅមានជីវិត
I won't let you become tramps on the streets.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​​​ជា​មនុស្ស​ឈ្លើយ​នៅ​តាម​ផ្លូវ​។
Great.
អស្ចារ្យ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
How come?
មក​ដោយ​របៀបណា?
Yu.
យូ
[In so many cities in this world,]
[នៅក្នុងទីក្រុងជាច្រើននៅលើពិភពលោកនេះ]
[there are so many houses.]
[មានផ្ទះច្រើនណាស់]
[But you came to my house.]
[ប៉ុន្តែអ្នកមកផ្ទះខ្ញុំ។]
[Sweet On]
[ផ្អែមល្ហែម]
[See You Again]
[ជួបគ្នាម្តងទៀត]
[Exclusive post-credits scene]
[ឈុតក្រោយក្រេឌីតផ្តាច់មុខ]
[1937]
[1937]
Brother.
បងប្រុស។
How about this part?
ចុះចំណែកនេះវិញ?
Mr. Lin said
លោក លីន និយាយ
Xiang Qinyu's The Legend of Huangpu
រឿងព្រេងរបស់ Huangpu របស់ Xiang Qinyu
is no longer needed.
លែងត្រូវការទៀតហើយ។
Cut it.
កាត់​វា។